'Unid. 1', 
'Unid. 2', 
'Unid. 3', 
'Resultado', 
'Sit.',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [Operadores aritméticos]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [Estruturas condicionais (if, else, etc.) ]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [Operadores lógicos]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [Estruturas de repetição (while, for )]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [Vetores (Arrays) ]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [Desenvolvimento de Jogos]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [HTML]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [CSS]',
'Qual o seu conhecimento nos tópicos abaixo:  [P5js ]',
'Qual a sua experiencia em:  [C/C++]',
'Qual a sua experiencia em:  [Java]',
'Qual a sua experiencia em:  [JavaScript]',
'Qual a sua experiencia em:  [Python]',
'Você tem acesso regular a um ambiente computacional no qual possa programar durante a disciplina?',
'Quanto tempo você disponível para estudar para disciplina por semana? (Em horas) ',
'Qual a intensidade do seu interesse pela disciplina de Lógica de Programação? ',
'Qual o tipo de escola você cursou no ensino médio?'
